JavaScrip é baseado em protótipos para passar propriedades e métodos de um objeto para outro.

Definição de protótipo:
Protótipo é o termo usado para se referir ao que foi criado pela primeira vez, servindo de modelo (molde) para futuras produções.

Todos os objetos tem uma referência interna para um protótipo (__proto__) que vem da propriedade prototype da função construtora que foi usado para criá-lo.
Quando tentamos acessar um membro de um objeto, primeiro o motor do JS vai tentar encontrar esse membro do próprio objeto e depois a cadeia de protótipos é usada até o topo (null) até encontrar (ou não) tal membro.