O termo 'Herança' é muito usado para descrever que as características de um objeto são passadas para outro objeto. Assim como uma filha ou filho pode herdar características da sua mãe ou pai(geneticamente). Por isso, estamos usando esse termo para descrever o comportamento desejado. Além disso, a maioria das literaturas, incluindo as documentações (como 'MDN') citam a palavra herança.

OBS!!!
Javascript não é uma linguagem que apresenta essa característica em específico, portanto não existe 'herança' aqui. O que ocorre, na verdade, é 'delegação'.
Esse seria o termo mais correto para descrever 'herança' em JS. 